A N I M O J O
වෙනුවෙන් Kazuma Satou කල පරිවර්තනයකි
That's about it...
ඒ ගැන තමයි ...
Scouting complete.
බාලදක්ෂ කටයුතු සම්පූර්ණයි.
Same as usual,
nothing suspicious.
වෙනදා මෙන්ම
සැක කටයුතු කිසිවක් නැත.
It's another nice day.
එය තවත් ලස්සන දවසක්.
Granny, hurry! Hurry!
ආච්චි, ඉක්මන් කරන්න! ඉක්මන් කරන්න!
Now, now. Don't be so hasty.
දැන් දැන්. ඔච්චර ඉක්මන් වෙන්න එපා.
A stick of this after a mission...
මෙහෙවරකින් පසු මෙහි සැරයටියක් ...
This is what I live for.
මම ජීවත් වන්නේ මෙයයි.
C'mon, hurry and pick a card.
ඉක්මන් කර කාඩ්පතක් ගන්න.
Byakugan!
බයකුගන්!
H-Hey! No fair!
හ-හේ! සාධාරණ නැහැ!
You can't use Byakugan
in a game!
ක්‍රීඩාවකදී ඔබට බයකුගන් භාවිතා කළ නොහැක !
Well, I guess I'll start on
the next report that's due.
හොඳයි, මම හිතන්නේ මම
නියමිත ඊළඟ වාර්තාවෙන් පටන් ගන්නම් .
Is he from...the Akatsuki?!
ඔහු ආකාට්සුකිගෙන්ද ?!
Right! Must report this
to Lady Hokage!
හරි! මෙය
හෝකගේ ආර්යාවට වාර්තා කළ යුතුය !
What?!
කුමක් ද?!
The time has come.
කාලය පැමිණ ඇත.
What did I really lose that day?
එදා මට ඇත්තටම අහිමි වූයේ කුමක්ද?
ano hi honto ni ushinatta monotte nan dattakke
අනෝ හි හොන්තෝ නි උශිනත්තා මොනොට්ටේ නන් දට්ටකේ
For the life of me, I can't remember.
මගේ ජීවිතය සඳහා, මට මතක නැත.
tou ni wasureteshimatta yo
ටූ නි වසුරෙතිෂිමට්ටා යෝ
We slowly lost sight of each other in the twilight...
සවස් වරුවේ අපට සෙමෙන් එකිනෙකාගේ පෙනීම නැති විය ...
yuugure de futari sukoshizutsu mienakunatteitte
යුගුරේ ද ෆුටාරි සුකොෂිසුට්සු මීනකුනත්තෙයිත්තේ
And yet we're stuck here - unable to go home.
අපි තවමත් මෙහි සිරවී සිටිමු - ගෙදර යාමට නොහැකිය.
sore nanoni bokura kaerezu ni ita
නැනෝනි බොකුරා කැරෙසු නි ඉටා
Weak, frail souls lost in the world...
ලෝකයේ නැති වූ දුර්වල, දුර්වල ආත්ම ...
dokoka ni kowaresou na moroi kokoro
ඩොකොකා නි කොවරෙසෝ මොරොයි කොකෝරෝ
We act strong to hide their fragility.
ඔවුන්ගේ බිඳෙන සුළු බව සැඟවීමට අපි දැඩි ලෙස ක්‍රියා කරන්නෙමු.
tsuyogaru kotoba de ootte kakushiteru
සුයෝගාරු කොටෝබා ද ඕත්තේ කකුෂිතේරු
Hide their fragility...
ඔවුන්ගේ බිඳෙන සුළු බව සඟවන්න ...
ootte kakushiteru
ඔට්ටේ කකුෂිතේරු
So farewell, but even forced apart...
ඉතින් සමුගන්න, නමුත් බලෙන් පවා වෙන් කළා ...
sayonara aenakunattatte
සයනෝරා අනාකුනත්තත්ත
Our stories go on.
අපේ කතා ඉදිරියට යයි.
bokura wa tsuzuki ga aru kara
බොකුරා ව සුසුකි ග අරූ කරා
Even in a world without you, I run.
ඔබ නැති ලොවක වුවද මම දුවන්නෙමි.
kimi no inai sekai datte hashiru yo
කිමී නො ඉනායි සේකායි දත්තේ හෂිරූ යෝ
To someday get past the pain.
කවදා හෝ වේදනාවෙන් මිදෙන්න.
itsuka no itami mo koete
ඉට්සුකා නැත ඉටාමි මො කෝටේ
koete
Someday...
කවදා හෝ ...
Assault on the Leaf Village!
කොළ ගම්මානයට පහර දීම!
CIPHER DIVISION
Lord Jiraiya sent back three
sources of information...
කේෆර් බෙදීම ජිරායියා
සාමිවරයා
තොරතුරු මූලාශ්‍ර තුනක් ආපසු එව්වේය ...
Namely, a ninja from
the Hidden Rain...
එනම්
සැඟවුනු වැස්සේ නින්ජා ...
Pain's corpse...and...
වේදනා දේහය ... සහ ...
this secret message.
මෙම රහස් පණිවිඩය.
Knowing Inoichi in
the Intel Division,
ඉන්ටෙල් අංශයේ ඉනෝයිචි ගැන දැන සිටීම ,
he'll be able to get
some kind of information
ඔහුට
යම් ආකාරයක තොරතුරක් ලබා ගැනීමට හැකි වේ
out of the Hidden Rain ninja.
සැඟවුනු වැහි නින්ජා වලින්.
Master Shizune has put top priority
මාස්ටර් ෂිසුන් මුල් තැන දී ඇත
on the autopsy of Pain's corpse.
වේදනාවේ මළ සිරුර පිළිබඳ මරණ පරීක්ෂණයේදී.
She's sure to learn something too.
ඇය ද යමක් ඉගෙන ගැනීමට වග බලා ගනී.
And this message we decoded
with help from Naruto...
නරුටෝගේ
උදව්වෙන් අපි මෙම පණිවිඩය විකේතනය කළෙමු ...
"The-Real-One's-Not-Among-Them."
"ද-රියල්-වන්-නො-අතර-ඔවුන් අතර."
We'll have to take all
this information
මේ සියලු
තොරතුරු ගැනීමට අපට සිදු වේ
and figure out the mystery behind
this guy named Pain.
වේදනාව නම් ඇති මෙම පුද්ගලයා පිටුපස ඇති අභිරහස සොයා ගන්න .
The mystery of someone who
could even take down Lord Jiraiya.
ජිරයියා දෙවියන් පවා බිම හෙළීමට හැකි අයෙකුගේ අභිරහස .
HIDDEN LEAF INTEL DIVISION
සැඟවුනු කොළ ඉන්ටෙල් බෙදීම
A genjutsu block...
ජෙන්ජුට්සු බ්ලොක් එකක් ...
I'm going to take a peek into your mind.
මම ඔබේ මනස දෙස බලන්නම්.
So many genjutsu blocks...
බොහෝ ජෙන්ජුට්සු කුට්ටි ...
No wonder truth serum
didn't work on him.
සත්‍ය සෙරුමය
ඔහු මත ක්‍රියාත්මක නොවීම පුදුමයක් නොවේ .
How did it go?
එය ගියේ කෙසේද?
It's no use...
ඒකෙන් ප්රයෝජනයක් නැහැ...
Someone's placed blocks
inside his mind.
කවුරුහරි
ඔහුගේ මනස තුළ කුට්ටි සවි කර ඇත .
It's going to be difficult to
navigate past them.
ඒවා පසුකර යාම දුෂ්කර ය.
It's probably some jutsu placed
on him by the one named Pain.
සමහර විට එය
වේදනාව නම් ඔහු මත තැබූ ජුට්සු ය .
Please be careful, Inoichi.
කරුණාකර ප්‍රවේශම් වන්න ඉනෝයිචි.
There may be genjutsu traps
set in there as well.
එහි ද ජෙන්ජුට්සු උගුල් අටවා තිබිය හැකිය
.
Yes, I'm aware of that.
ඔව්, මම ඒ ගැන දන්නවා.
AUTOPSY ROOM 3
SHIZUNE
OYONE
KUMADORI
ස්වයංක්‍රීය කාමර 3
ශිෂූන්
ඔයේ
කුමදෝරි
These black rods, which
were embedded in the corpse...
මළ සිරුරේ තැන්පත් කර තිබූ මෙම කළු පොලු ...
Could they be a special feature
of these men known as Pain?
ඔවුන්
වේදනාව ලෙස හඳුන්වන මෙම මිනිසුන්ගේ විශේෂ ලක්‍ෂණ විය හැකිද?
Why did they embed this
into the body?
ඔවුන් මෙය
ශරීරයට ඇතුළු කළේ ඇයි?
I must learn more about
මම ඒ ගැන වැඩිදුර ඉගෙන ගත යුතුයි
the properties of this metal
before the autopsy.
මරණ පරීක්‍ෂණයට පෙර මෙම ලෝහයේ ගුණාංග .
CIPHER DIVISION
කේෆර් බෙදීම
"The-Real-One's-Not-Among-Them."
"ද-රියල්-වන්-නො-අතර-ඔවුන් අතර."
Maybe the six Pains were genjutsu...
සමහර විට වේදනා හය ජෙන්ජුට්සු විය හැකිය ...
A jutsu created by the female
Akatsuki member
ගැහැණු විසින් නිර්මාණය කරන jutsu
Akatsuki සාමාජික
who was also said to be present.
පැමිණ සිටි බව ද කියති.
And she's the one who physically
attacked Lord Jiraiya
ජිරයියා සාමිවරයාට ශාරීරිකව පහර දුන්නේ ඇයයි
from the shadows.
සෙවනැලි වලින්.
No... That's hard to imagine.
නෑ ... ඒක හිතාගන්න අමාරුයි.
According to Lord Fukasaku,
ෆුකාසාකු සාමිවරයාට අනුව,
Lord Jiraiya died from being
stabbed by real weapons
නියම ආයුධ වලින් පිහියෙන් ඇන ජිරායියා දෙවියන් මිය ගියා
wielded by all six of them.
ඔවුන් හය දෙනාම පාවිච්චි කළේය.
Well, he took down three of them,
හොඳයි, ඔහු ඔවුන්ගෙන් තුනක් බිමට ගත්තා,
but they supposedly
resurrected themselves...
නමුත් ඔවුන්
නැවත නැඟිටුවනු ඇතැයි විශ්වාස කෙරේ ...
It does sound like some
unbelievable genjutsu.
එය සමහර
ඇදහිය නොහැකි ජෙන්ජුට්සු මෙන් පෙනේ.
Common sense has no meaning
when it comes to the Akatsuki.
අකාට්සුකි ගැන ගත්
විට සාමාන්‍ය බුද්ධියට තේරුමක් නැත .
There have been others
who were immortal.
අමරණීය වූ තවත් අය සිටිති.
In any case, let's keep hypothesizing
all possible scenarios
ඕනෑම අවස්ථාවක,
විය හැකි සියළුම අවස්ථා උපකල්පනය කරමු
until we get reports from the others.
අපි අනෙක් අයගෙන් වාර්තා ලබා ගන්නා තුරු.
You're right.
ඔයා හරි.
Let's at least be a little closer
to solving Pain's mystery
වේදනාවේ අභිරහස විසඳීමට අපි අවම වශයෙන් ටිකක් සමීප වෙමු
by the time Naruto returns
from his training.
නරුටෝ
සිය පුහුණුවෙන් ආපසු එන විට.
Well then...
හොඳයි එහෙනම් ...
I'm going to procure us
some fresh ingredients.
මම
නැවුම් අමුද්‍රව්‍ය කිහිපයක් අපෙන් මිලදී ගන්නෙමි .
Not more of that gross stuff...
Aw man...
ඒ දළ වැඩිපුර දේ නොවේ ...
අහෝ මිනිසා ...
Ma! Make sure you get
some stamina-building stuff!
අම්මේ! ඔබට
ශක්තිය වර්‍ධනය කරන දෑ ලබා ගැනීමට වග බලා ගන්න !
You are able to mold
Sage Jutsu chakra
ඔබට
Sෂි ජුට්සු චක්‍රය හැඩ ගැස්වීමට හැකිය
and have pretty much mastered
Frog Kumite and Sage Techniques.
සහ
ගෙඹි කුමිටේ සහ අග්ගිස් ශිල්ප ක්රම බොහෝ දුරට ප්‍රගුණ කර ඇත.
Now I have one final thing
to say to you.
දැන් මට ඔබට පැවසිය
යුතු අවසාන කරුණක් ඇත.
Wh-What is it?
You're suddenly so serious.
Wh- එය කුමක්ද?
ඔබ හදිසියේම එතරම් බැරෑරුම් ය.
Well... It's about the risks of
using Sage Mode.
හොඳයි ... එය
අග්ගිස් ප්‍රකාරය භාවිතා කිරීමේ අවදානම ගැන ය .
Risks?
අවදානම්?
Yes... Once you fully grasp
the risks involved,
ඔව් ... ඔබ
එහි ඇති අවදානම් සම්පූර්ණයෙන් වටහා ගත් පසු ,
then you can use Sage Mode
to its fullest extent!
එවිට ඔබට
උපරිම ප්‍රමාණයට අග්ගිස් ප්‍රකාරය භාවිතා කළ හැකිය !
So, what are the risks?
ඉතින්, අවදානම් මොනවාද?
First, as you're probably aware,
පළමුව, ඔබ බොහෝ විට දන්නා පරිදි,
you can't maintain
Sage Mode for too long.
ඔබට
අග්ගිස් ප්‍රකාරය වැඩි කාලයක් පවත්වා ගත නොහැක .
Maybe five minutes at most.
වැඩිම උනොත් විනාඩි පහයි.
Also, to amass the Nature Energy
necessary to enter Sage Mode,
එසේම, අග්ගිස් ප්‍රකාරයට
ඇතුළු වීමට අවශ්‍ය ස්වාභාවික ශක්තිය රැස් කර ගැනීමට ,
you must follow the principle
of staying still.
නිශ්චලව සිටීමේ මූලධර්මය ඔබ අනුගමනය කළ යුතුයි .
Thus, it cannot be used
once you begin battle.
එබැවින්,
ඔබ සටන ආරම්භ කළ පසු එය භාවිතා කළ නොහැක .
For when you are still,
ඔබ නිශ්චලව සිටින විට,
you become an easy target
for your enemy.
ඔබ
ඔබේ සතුරා සඳහා පහසු ඉලක්කයක් බවට පත් වේ.
Ow!
ඔහ්!
I see...
මම දකියි...
Right?
හරිද?
So the only time you can go
into Sage Mode is
එබැවින් ඔබට
අග්ගිස් ප්‍රකාරයට යාමට ඇති එකම කාලය මෙයයි
when you've got plenty
of comrades around you
ඔබ
වටා බොහෝ සගයන් සිටින විට
that can free you up.
එමඟින් ඔබව නිදහස් කළ හැකිය.
If you are alone,
but must go into Sage Mode,
ඔබ තනිව සිටින්නේ නම්,
නමුත් සෘෂි ප්‍රකාරයට යා යුතුය,
withdraw from the battle momentarily
and gather Nature Energy.
සටනින් මොහොතකට ඉවත් වී
ස්වාභාවික ශක්තිය රැස් කරන්න.
What?! Then Sage Mode is useless!
කුමක් ද?! එවිට අග්ගිස් ප්‍රකාරය නිෂ්ඵලයි!
So what was all this training for?!
එසේ නම් මේ සියලු පුහුණුවීම් කළේ කුමක් සඳහාද?
Don't be so disappointed.
එතරම් බලාපොරොත්තු සුන් නොකරන්න.
That is why I am here,
to alleviate that risk.
එම
අවදානම ලිහිල් කිරීමට මම මෙහි පැමිණියේ එබැවිනි .
What do you mean?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
If you and I merge our bodies,
it'll be fine!
ඔබත් මමත් අපේ ශරීර ඒකාබද්ධ කළ
හොත් එය කදිමයි!
No!!
නැත!!
When I say merge,
ඒකාබද්ධ කරන්න යැයි මම කියන විට,
it simply means to be lightly
attached to your shoulder or back.
එහි සරල අර්ථය නම්
ඔබේ උරහිසට හෝ පිටුපසට සැහැල්ලුවෙන් සම්බන්ධ වීමයි.
Oh, that's all...
ඔහ්, එච්චරයි ...
But how does merging
make things fine?
නමුත් ඒකාබද්ධ
කිරීමෙන් දේවල් යහපත් වන්නේ කෙසේද?
Simply put, it's to split
the roles of stillness and action.
සරලව කිවහොත් එය
නිශ්චලතාවයේ සහ ක්‍රියාවේ භූමිකාවන් බෙදීමයි.
When one is moving,
කෙනෙක් චලනය වන විට,
the other stays still and
gathers Nature Energy.
අනෙකා නිශ්චලව සිටිමින්
ස්වාභාවික ශක්තිය රැස් කරයි.
In Jiraiya-boy's case,
the final form of his Sage Mode
ජිරයියා-පිරිමි ළමයාගේ සිද්ධියේදී,
ඔහුගේ අග්ගිස් ප්‍රකාරයේ අවසාන ස්වරූපය
had Ma and me both
riding his shoulders.
මා සහ මම දෙදෙනාම
ඔහුගේ උරහිස් මත නැගී සිටියෙමු.
I see... I get it now...
මට පේනවා ... මට දැන් තේරුණා ...
Don't you worry, Naruto-boy!
නරුටෝ, ළමයා, ඔබ කලබල නොවන්න!
Okay!
හරි හරී!
From here on,
මෙතැන් සිට,
we'll be splitting into two teams:
diversion and search.
අපි කණ්ඩායම් දෙකකට බෙදන්නෙමු:
හැරවීම සහ සෙවීම.
I'll go over it again.
මම නැවත ඒ ගැන යන්නම්.
Diversion will be made up
of Shurado, Chikushodo, and Gakido.
හැරවීම දක්වා සිදු කරනු ලැබේ
Shurado, Chikushodo, සහ Gakido ය.
Search will be Tendo,
Ningendo, and Jigokudo.
සෙවීම වනුයේ ටෙන්ඩෝ,
නිංගෙන්ඩෝ සහ ජිගොකුඩෝ ය.
Konan, you're with the search team.
කොනන්, ඔබ සෙවුම් කණ්ඩායම සමඟ සිටී.
I know.
මම දන්නවා.
The Hidden Leaf Village...
සැඟවුනු කොළ ගම ...
is surrounded by
a spherical barrier that
එය
ගෝලාකාර බාධකයකින් වටවී ඇත
includes underground
and aerial coverage.
භූගත
හා ගුවන් ආවරණය ඇතුළත් වේ .
Which means anyone
who enters without permission
එහි තේරුම
අවසරයකින් තොරව ඇතුළු වන ඕනෑම අයෙකු යන්නයි
is detected immediately.
ක්ෂණිකව අනාවරණය වේ.
As planned,
we will launch Chikushodo
සැලසුම් කළ පරිදි
අපි චිකුෂෝඩෝ දියත් කරන්නෙමු
into the Hidden Leaf's aerial space.
සැඟවුනු පත්‍රයේ ගුවන් අවකාශයට.
We will confuse the enemy
අපි සතුරා ව්යාකූල කරමු
by not giving them an accurate count.
ඔවුන්ට නිවැරදි ගණන් නොදීමෙනි.
Wait for Chikushodo's summoning.
චිකුෂෝඩෝගේ කැඳවීම එනතෙක් බලා සිටින්න.
I was told Itachi and Kisame
infiltrated easily.
මට කිව්වේ ඉටාචි සහ කිසාම්
පහසුවෙන් රිංගා ගත් බවයි.
Itachi once belonged to
the Leaf's Anbu Black Ops.
ඉටාචි වරෙක අයිති
වූයේ පත්‍රයේ අන්බු බ්ලැක් ඕප්ස් වලට ය.
He knew the password
to get through the barrier.
බාධකය හරහා යාමට මුරපදය ඔහු දැන සිටියේය .
I have my own way of doing things.
මට දේවල් කිරීමට මගේම ක්‍රමයක් ඇත.
Starting here,
the world shall know pain...
මෙතැනින් පටන්
ගත් විට ලෝකය වේදනාව දැන ගනු ඇත ...
An intruder!
ආක්‍රමණය කරන්නෙක්!
Single target, west gate, sector I-B
තනි ඉලක්කය, බටහිර ද්වාරය, අයිබී අංශය
Hurry, hurry!
ඉක්මන් කරන්න, ඉක්මන් කරන්න!
Yes, I'm coming dear.
ඔව්, මම එනවා ආදරණීය.
AUTOPSY ROOM 3
SHIZUNE
OYONE
KUMADORI
ස්වයංක්‍රීය කාමර 3
ශිෂූන්
ඔයේ
කුමදෝරි
Thanks for the food!
කෑමට ස්තූතියි!
Yes, thank you!
ඔව්, ස්තුතියි!
Disperse!
විසුරුවා හරින්න!
What is that?
එය කුමක් ද?
Fire Style: Fire Ball Jutsu!
ගිනි විලාසය: ගිනි බෝල ජුට්සු!
My Fire Style has no effect!
මගේ ෆයර් ස්ටයිල් එකට බලපෑමක් නැත!
It's all over the place! What's going on?!
එය සෑම තැනම තිබේ! වෙන්නේ කුමක් ද?!
I thought there was just one intruder!
මම හිතුවේ එක ආක්‍රමණිකයෙක් ඉන්නවා කියලා!
I'll confirm with the Byakugan
right away!
මම වහාම බයකුගන් සමඟ තහවුරු කරමි
!
This is beyond the scope
of just the Barrier Corps!
මෙය
බාධක බළකායේ විෂය පථයෙන් ඔබ්බට ගොස් ඇත !
Contact other troops and
request backup! Hurry!
අනෙකුත් භටයින් සම්බන්ධ කර
උපස්ථයක් ඉල්ලන්න! ඉක්මන් කරන්න!
Right!
හරි!
I'll go notify Lady Hokage!
මම ගිහින් හෝකගේ ආර්යාවට දැනුම් දෙන්නම්!
He holds no information
on the Nine-Tails.
වලිග නවය ගැන ඔහු කිසිදු තොරතුරක් නැත .
Where is Naruto Uzumaki?
නරුටෝ උසුමාකි කොහෙද?
He doesn't know either...
එයා දන්නෙත් නෑ ...
AUTOPSY ROOM 3
SHIZUNE
OYONE
KUMADORI
ස්වයංක්‍රීය කාමර 3
ශිෂූන්
ඔයේ
කුමදෝරි
The chakra meter shot up suddenly
and the black rod began warming up,
චක්‍ර මීටරය හදිසියේම ඉහළ ගිය
අතර කළු සැරයටිය උණුසුම් වීමට පටන් ගත්තේය.
so I thought it was strange.
ඉතිං මම හිතුවා ඒක අමුතුයි කියලා.
These are demodulators for
receiving high frequency chakra waves.
මේවා
අධි සංඛ්‍යාත චක්‍ර තරංග ලැබීම සඳහා වන විභේදනකාරක වේ.
Demodulator?
Which means what?
එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
In other words,
they're chakra receivers!
වෙනත් වචන වලින් කිවහොත්,
ඒවා චක්‍ර ලබන්නන් ය!
And, it's receiving
at this very moment!
ඒ වගේම,
මේ මොහොතේම එය ලැබෙනවා !
Receiver? What do you mean?
ලබන්නා? ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
If this is a receiver...
මෙය ග්‍රාහකයක් නම් ...
I don't have time to explain.
මට පැහැදිලි කිරීමට වෙලාවක් නැත.
I have to notify Lady Tsunade
immediately...
මට
වහාම සුනාදි ආර්යාවට දැනුම් දිය යුතුයි ...
CIPHER DIVISION
කේෆර් බෙදීම
What was that?
එය මොකක් ද?
What's that?
එය කුමක් ද?
Let's go!
අපි යමු!
HIDDEN LEAF INTEL DIVISION
සැඟවුනු කොළ ඉන්ටෙල් බෙදීම
Found it!
එය සොයා ගත්තා!
What was that?
එය මොකක් ද?
Choji! I'll notify the Intel Division.
චොජි! මම ඉන්ටෙල් අංශයට දැනුම් දෙන්නම්.
Right!
හරි!
I have to get to Pa!
මට Pa වෙත යාමට සිදු වේ!
Father! The village is...
පියා! ගම යනු ...
Run!
දුවන්න!
Tami!
ටැමි!
Cha!
නැත!
Are you all right?!
ඔබ හොඳින් නේද ?!
U-Uh-huh.
උ-අහ්.
Th-Thank you so much!
ති-ඔබට බොහොම ස්තුතියි!
The centipede is down...
ශත වර්ෂය පහත වැටී ඇත ...
Seems that girl did it.
ගැහැණු ළමයා එය කළ බව පෙනේ.
Thank goodness!
Your wound is not too deep.
යහපත්කමට ස්තූතියි!
ඔබේ තුවාලය එතරම් ගැඹුරු නැත.
Thank you...
ඔබට ස්තුතියි...
Sakura!
සකුරා!
Are you all right?
ඔබ හොඳින් නේද?
Iruka Sensei...
ඉරුකා සෙන්සෙයි ...
Just what's going on?
නිකන් මොකද වෙන්නේ?
I don't know.
මම දන්නේ නැහැ.
But someone is attacking
the Leaf Village!
නමුත් යමෙක්
කොළ ගම්මානයට පහර දෙයි!
The situation has been
reported to Lady Tsunade.
මෙම තත්ත්වය
සුනාඩේ ආර්යාවට වාර්තා කර ඇත .
The alarm should sound soon.
අනතුරු ඇඟවීම ඉක්මනින් ශබ්ද කළ යුතුය.
The village is under direct attack?
ගම attackජු ප්‍රහාරයකට ලක්ව තිබේද?
Who would do such a thing?
එවැනි දෙයක් කරන්නේ කවුද?
Let's go, Iruka!
අපි යමු ඉරුකා!
Right!
හරි!
Sakura, hurry to the hospital
and tend to the wounded.
සකුරා, ඉක්මනින් රෝහල
වෙත ගොස් තුවාල ලැබූවන් වෙත යොමු වන්න.
It's full of injured people.
එය තුවාල ලැබූ මිනිසුන්ගෙන් පිරී ඇත.
Yes, sir!
ඔව්, ස්වාමීනි!
It can't be...
එය විය නොහැක ...
Miss...
මිස් ...
It's going to be all right!
එය හොඳින් වනු ඇත!
We have Lady Hokage
on our side!
අපේ පැත්තේ හෝකාගේ ආර්යාව සිටී!
Uh-huh!
අහ්!
Barrier Corps reporting!
බාධක බලකාය වාර්තා කරයි!
An intruder entered Hidden
Leaf Village through our air space.
අපේ ගුවන් අවකාශය හරහා ආක්‍රමණිකයෙක් සැඟවුනු කොළ ගම්මානයට ඇතුළු විය .
Our sensors picked up
a single target.
අපේ සංවේදක
තනි ඉලක්කයක් ලබා ගත්තා.
But shortly after detection,
several attacks were confirmed.
නමුත්
හඳුනාගෙන ටික වේලාවකට පසු ප්‍රහාර කිහිපයක් තහවුරු විය.
Analysis Corps reporting!
විශ්ලේෂණ බළකා වාර්තාකරණය!
Enemy strength estimated
as three battalions in size!
සතුරාගේ
ප්‍රමාණය බලඇණි තුනක් ලෙස ගණන් බලා ඇත!
A foe capable of organizing
this much military power unnoticed...
නොදැනුවත්වම මෙතරම් හමුදා බලය සංවිධානය කිරීමට සමත් සතුරෙක් ...
It must be...
එය විය යුතුයි ...
Reporting! I have a witness report
on the intruder!
වාර්තා!
අනවසරයෙන් ඇතුළු වූ අය පිළිබඳ සාක්ෂි වාර්තාවක් මා සතුව ඇත !
He wore black with
a red cloud pattern.
ඔහු
රතු වලාකුළු රටාවක් සහිත කළු ඇඳ සිටියේය .
The Akatsuki...
So they've finally come.
අකාට්සුකි ...
ඉතින් ඔවුන් අවසානයේ පැමිණ ඇත.
I can't help but hope that
he is the Child of Prophecy.
ඔහු අනාවැකියේ දරුවා යැයි බලාපොරොත්තු නොවීමට මට නොහැකිය .
For Jiraiya-boy has entrusted
his all to that child.
මක්නිසාද යත්, ජිරයියා-පිරිමි ළමයා
සියළුම දේ එම දරුවාට භාර දී ඇත.
Sound the state of emergency alarm.
හදිසි අනතුරු ඇඟවීමේ ශබ්දය ශබ්ද කරන්න.
And...
හා...
Recall Naruto!
නරුටෝ සිහිපත් කරන්න!
Who do you think you are?!
ඔබ කවුරු යැයි ඔබ සිතනවාද ?!
Still treating him like a mere child!
තවමත් ඔහුට සලකන්නේ නිකම් ළමයෙකුට මෙනි!
The will of the Hidden Leaf
has been passed on,
සැඟවුනු පත්‍රයේ කැමැත්ත
සම්මත වී ඇත,
and it's growing!
එය වර්ධනය වෙමින් පවතී!
Naruto strives to surpass
Jiraiya this very minute!
නරුටෝ මේ මිනිත්තුවේදී ජිරයියා අභිබවා යාමට උත්සාහ කරයි !
Just as my grandfather,
the First Hokage,
මගේ සීයා,
පළමු හොකේජ්,
believed and entrusted
the Leaf to you.
කොළය විශ්වාස කර ඔබට භාර දුන්නේය .
It is now your turn to believe and
entrust to the next generation!
විශ්වාස කිරීම සහ
ඊළඟ පරම්පරාව වෙත භාර දීම දැන් ඔබේ වාරයයි !
Next time on Naruto Shippuden:
"Power to Believe"
ඊළඟ වතාවේ නරුටෝ ෂිපුඩන්:
"විශ්වාස කිරීමට බලය"
Tune in again!
නැවත සුසර කරන්න!